Барлығына сәлем, сіз фотокітапты естисіз, мені, Кириоданниковтың жүргізушісі және режиссері.
Сондай-ақ біздің қонақтарымыз - bukfotok негізін қалаушы, проскорин Кирио және bkentr әзірлеушісі Нечай ФИВАН.
Барлығына сәлем, балалар, сіздердің бізге қосылғандарыңызға қуаныштымын. Бүгін біз сіздерге Кипевша туралы көптеген қызықты нәрселерді айтамыз.
Барлығына сәлем, мен сізге техникалық ел туралы қосымшамыз туралы айтуға қуаныштымын.
Осымен біз бастаймыз. Қайырымдылықтарыңыз үшін үлкен алғысымды білдіргім келеді.
Сіздердің қайырымдылықтарыңыздың арқасында біз жалақы аламыз.
Олар керек, бірақ бұл жас жігіт, мен ішіп алғым келеді, менің ойымша.
Жоқ, тыңдаңыз, бұл өте маңызды. Біз Ньюбссіз отырдық.
Ал сіздердің қайырымдылықтарыңыз, қолдауларыңыз, жылы лебіздеріңіз бізге әрқашан пайдалы.
Егер сіз бәріне бәс тіксеңіз, сіз жиі келетін болсаңыз, онда біздің команда тек алға дамиды.
Иә, бұл рас. Қоғамның қолдауы баға жетпес. Бұл біздің қосымшамыздың қызықты екенін көрсетеді.
Біздің команда туралы сөйлесейік. Біздің жобаның артында кім тұр?
Менен бастауға болады. Мен бәріңді біріктірген, топтарды алға жетелеп, жаңа идея беретін топ басшысымын.
Негізі, мен әлі де френден бөлігінде жұмыс істеп жатырмын. Яғни, веб-сайттан көргендеріңіз, су өрісі түймесі, бәрі менің қолымнан келеді.
Мен backemd, дерекқордың қашықтағы бөлігі және API үшін жауаптымын.
Біздің командада тағы кім бар?
Ең басты адамнан бастайық. Бұл Келл Донегов, біздің бас атқарушы директорымыз.
Оның көмегімен сіз біздің тапсырыстарымызды бақылап, біз туралы біле аласыз.
Ол сонымен қатар біздің әлеуметтік желілеріміз үшін көптеген керемет жазбалар жасайды. Біз өте мақтанамыз.
Артём Агапкин де бізде жұмыс істейді. Ол сіз, пайдаланушы, артымызда қателерді көрмеу үшін біздің қосымшамызды сынап жатыр.
Мен де аздап толығырақ айтқым келеді, мен бейне өңдеумен айналысамын. Біз қоғамды және YouTube-ті қирату үшін тіпті дірілдей жер қойдық.
Біз үнемі идеялармен алмасып, жобамызды жақсартуға тырысамыз.
Кирю, бізге қалалық аңыз туралы көбірек айтып беріңізші.
Граскоргенды - ресейлік қалаларға арналған жеке гид, онда ол пайдаланушының өзімен әзілдеседі.
Біз әркім өзінің сүйікті шруттарымен бөлісіп, басқа спорт залдарына жаңа орындарды ашуға көмектескенін қалаймыз.
Ия, мен қазір телефонсыз қалдым.
Біздің қолданбаның басқалардан айырмашылығы неде?
Бізді ерекшелендіретін басты нәрсе – қоғамдастық. Біздің пайдаланушылар контентті өздері жасайды, олар бұрыннан дайындалғандарды бақылайды.
Бұл қолданбаны тірі және бірегей етеді.
Сондай-ақ қосымшалардың альфа нұсқасы осы айда шығарылатынын хабарлаймын.
Ал сіздердің барлығыңыз оған кіре алады.
Иван, техникалық бөлігі туралы толығырақ айтып беріңізші. Сіз корморантты қалай дамытасыз?
Біз Chang және Chang.js.pr кітапханасын қолданамыз. API құру үшін.
Альфа нұсқасында сервер болмайды. Біз тестілеуді тезірек іске қосу және іске қосу үшін firebase шешім уақытын пайдаланамыз.
Иә, бірақ шайқаста толыққанды бақан пайда болады.
Азодата алдымен SQLite-де болады, иә, дұрысы анашкиллитте.
Енді мобильді қосымшадан шығарылым. Қазірдің өзінде опозбресспен бірге қолданылады.
Жарайды, мені толтырғаныңыз үшін рахмет, Иван.
Әрине, бұл әлі де менің үлесімді толықтырады.
Bzhanget, біз жеке жобаларда қолданатын дәлелденген шешім?
Қолданбамыз сенімді түрде жасалғанын қалайтындықтан, біз бұл стекті қолданамыз.
Қызық. Енді ең бастысы қолданбаны сынап көру, содан кейін ғана оның ақылын шаршау керек екен, солай ма?
Иә, дұрыс. Қолданба еш қиындықсыз жұмыс істеуі үшін біз бәрін біртіндеп жасаймыз.
Балалар, болашаққа қандай жоспарларыңыз бар?
Жарайды, бізде альфа нұсқасы шыққаннан кейін үлкен нұсқасы бар.
Біз жоғарыда айтқанымыздай осы нұсқада шығарамыз.
Содан кейін біз одан да күшті ілгерілейміз,
яғни, басқалардың, мүмкін блогерлердің немесе басқалардың SEO жарнамасы арқылы
VK немесе Yandex сияқты сауда платформасы.
Біз кеңейте алатындай етіп толығымен кеңейтеміз
және огорскоргенде тек сол жерде ғана емес, Бова аймағы да белгілі болды,
және жақын қалалар.
Тиісінше, мен Ингаюмен бірге жаңа үлкен халық бар деп ойладым.
Сондай-ақ жеке шағын автобус жасағымыз келеді
қалаларды жалғыз зерттеуге болады.
Иә, тамаша.
Сонымен қатар, біз үшін монетизация қажет екенін қосқым келеді
қауымдастық.
Біз Zen, VK және монетизацияны қосқымыз келеді
Италия.
Ал біз болашақ Бустиді жасайтын шығармыз.
Міне, біздің қашуымыз аяқталды, қорытындылаймыз
нәтижелер.
Нәтижесінде мен сізді командамен жақынырақ таныстырдым.
Біз қандай қорқынышты аңыз екенін, неліктен екенін түсіндік
қажет.
Ал, шын мәнінде, даму жоспары бізге біршама жақындады
жақынырақ.
Бұл үшін барлығына рахмет.
Біз жұмысты жалғастырамыз және сізді жаңа мүмкіндіктермен қуантамыз.
Мен Кирилл проскуренмін.
Сіз айта аласыз, жоқ, жарайды, мен қазір анумын.
Мен абакентке жауаптымын.
Бұл Анаға арналған.
Достар, бізге осы туралы айтып беріңізші...
Достар.
Иван, бізге...
Соқ, қағып, ұрып-соғып, ұрып-соққан.
Біз мұны қателіктердің соңы деп қойдық.
Бұл жылы.
Сонымен, жақсы, болашақта.
Сонымен, мен бізге толы боламын.
Біз өте бақытты боламыз.
Не?
Сонымен, біз міндетті түрде ламена жасаймыз.
Біз оны балағат сөздері жоқ жерде жариялаймыз.
Көңіл күйі нашарлағанда 3D екіншісіне не дейді?
Қараңыз, тиіспеңіз.
Енді сен мені айдап барасың, Тюра, Нурван Соборов, клипті қояды.
Немесе Джокер 2 фильмінен жойылған көрініс.
Сондай-ақ кофе, мен түсіндіргім келеді.
Бұл Зәкір.
Рақмет сізге.
Сондай-ақ әзіл.
Бұл жігіттерді досыңыздан алыңыз.
Сенің әкең кім?
Екінші әкесі Майк Ужексон.
Дәлелдеңіз.
Екiншi әке, бетiңнен құтылып, қайта ағар.
Жоқ, Васильник, мен саған үстел үстінде отырған бала туралы айтайын.
Мен 5 минут сұрадым, ол...
Әй, солай емес пе, бұрылдым.
So, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes.
Назарларыңызға ұлу шырышсыз.